Repository: mongodb/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/core/replica-set-priority-0-member.po
Languages: zh

source: Priority 0 Replica Set Members
zh: 优先级为0的复制集成员

source: A *priority 0* member is a secondary that **cannot** become :term:`primary`. *Priority 0* members cannot *trigger* :term:`elections <election>`. Otherwise these members function as normal secondaries. A *priority 0* member maintains a copy of the data set, accepts read operations, and votes in elections. Configure a *priority 0* member to prevent :term:`secondaries <secondary>` from becoming primary, which is particularly useful in multi-data center deployments.
zh: 一旦将优先级设置为0，那么该从节点将 **不能** 升职为 :term:`主节点 <primary>` 。 *优先级为0* 的成员不会 *触发* :term:`选举 <election>` 。除此之外该节点与其他从节点没有区别，*优先级为0* 的从节点拥有与主节点一致的数据集，能接受读请求，同时也能参与投票。通过将从节点的 *优先级设置为0* 来防止其升职为主节点可以在分布式数据中心的结构中起到很好的作用。

source: In a three-member replica set, in one data center hosts the primary and a secondary. A second data center hosts one *priority 0* member that cannot become primary.
zh: 在下述这样的拥有三个成员的复制集中，一个主节点和一个从节点坐落在某一个数据中心中，另一个不能升职为主节点的 *优先级为0* 的从节点则在另一个数据中心。

source: Priority 0 Members as Standbys
zh: 将优先级为0的成员作为备用节点

source: A *priority 0* member can function as a standby. In some replica sets, it might not be possible to add a new member in a reasonable amount of time. A standby member keeps a current copy of the data to be able to replace an unavailable member.
zh: *优先级为0* 的成员可以作为备用节点来使用。在某些复制集中，可能无法及时为其新增一个成员，这时一个拥有同步数据的备用节点就可以及时代替一些不可用的节点。

source: In many cases, you need not set standby to *priority 0*. However, in sets with varied hardware or :ref:`geographic distribution <replica-set-geographical-distribution>`, a *priority 0* standby ensures that only qualified members become primary.
zh: 在很多情况下，我们可能不需要准备一个 *优先级为0* 的备用节点。然而在一些硬件环境或是架构的 :ref:`地理分布<replica-set-geographical-distribution>` 较为多变的情境中，一个 *优先级为0* 的备用节点可以很好的保证符合条件的成员升职为主节点。

source: A *priority 0* standby may also be valuable for some members of a set with different hardware or workload profiles. In these cases, deploy a member with *priority 0* so it can't become primary. Also consider using an :ref:`hidden member <replica-set-hidden-members>` for this purpose.
zh: 一个拥有特殊硬件配置或是系统优化配置的 *优先级为0* 的备用节点也可以有效的为特殊需求提供服务。比如可以将 *优先级设置为0* 来让其不能升职为主节点，或者我们可以考虑使用 :ref:`隐藏节点 <replica-set-hidden-members>` 来实现该功能。

source: If your set already has seven voting members, also configure the member as :ref:`non-voting <replica-set-non-voting-members>`.
zh: 如果我们的复制集中已经有了七个参与选举的成员，那么可以将其他成员设置为 :ref:`不参与选举的成员 <replica-set-non-voting-members>` 。

source: Priority 0 Members and Failover
zh: 优先级为0的节点与故障切换

source: When configuring a *priority 0* member, consider potential failover patterns, including all possible network partitions. Always ensure that your main data center contains both a quorum of voting members and contains members that are eligible to be primary.
zh: 当配置一个 *优先级为0* 的节点时，我们需要考虑到可能出现的故障切换情况，比如网络故障等。需要注意的时，我们要确保在主数据中心中拥有足够多可以参与投票和选举的节点，并确保其拥有可以顺利成为主节点的成员。

source: Configuration
zh: 配置

source: To configure a *priority 0* member, see :doc:`/tutorial/configure-secondary-only-replica-set-member`.
zh: 关于如果配置一个 *优先级为0*的节点请参见 :doc:`/tutorial/configure-secondary-only-replica-set-member` 。
